### dot_net_prax
### Работа с данными на платформе .Net

#### Вариант 6

#### 01 Табл. 1.1 - Задачи для индивидуального выполнения 1
Предприниматель 1 марта открыл счет в банке, вложив 1000 руб. Через каждый месяц размер вклада увеличивается на 2% от имеющейся суммы. Определить  прирост суммы вклада за первый, второй, ..., десятый месяц.
<br>
<br>

#### 02 Табл. 2.1 - Вычислительные задачи 1
#### low
Дано натуральное число. Определить, есть ли в нем цифра а.
#### mid
Дано натуральное число. Определить, верно ли, что произведение его цифр меньше а, а само число делится на b?
#### high
Даны натуральные числа m и n. Получить все натуральные числа, меньшие n, квадрат суммы цифр которых равен m.
<br>
<br>

#### 03 Табл. Задачи по обработке одномерных массивов
#### low
Найти в массиве среднее арифметическое и минимальное значения.
#### mid
Поменять местами в одномерном массиве противоположные по знаку элементы (например 5.7 и -5.7), с учетом перестановки каждого элемента не более одного раза.
<br>
<br>

#### 04 Табл. 4.1 - Задачи по обработке двумерных массивов. При решении задачи предусмотреть вывод массива в виде таблицы (каждую строку таблицы отделять при выводе на экран переводом на новую строку).
#### low
Вывести двумерный массив в виде таблицы: четные элементы выводить на своем месте в таблице, прибавив к значению 1, нечетные - выводить пробелы вместо элемента.

#### high
Дана двумерная квадратная матрица. Вычислить сумму тех из ее элементов, расположенных на главной диагонали и выше нее, которые превосходят по величине все элементы, расположенные ниже главной диагонали. Если на главной диагонали и выше нее нет элементов с указанным свойством, то ответом должно служить сообщение об этом.

#### 05 Табл. 5.1 - Задачи на создание методов. При решении не использовать готовые строковые функции
#### low
Написать метод, входными параметрами которого являются две строки. Метод должен вернуть 1, если в первой строке больше символов, 0, если в обеих строках равное количество символов, -1, если во второй строке больше символов.
#### high
Написать метод, входными параметрами которого являются две строки. Метод должен возвращать позицию первого вхождения в первую строку какого-либо символа из второй строки, либо -1, если первая строка не содержит ни одного символа, принадлежащего и второй строке. 


